Здесь есть мужчина. Вас подозревают в убийстве человека.
Я хочу, чтобы вы вышли.
Не только одного человека. Я вижу еще двоих ваших детей, которые умерли в ходе этого.
Выходите.
Что-то случилось. Как будто вы были в доме.
Это новый дом? В доме что-то празднуют?
Что за мероприятие они проводят в новом доме?
И внезапно что-то вошло через окно, и был шторм.
Внезапно умерли почти три человека, когда они молились.
Пожалуйста, выходите. Иисус любит вас.
После того, как пророк Т.Б. Джошуа изрек детальное пророчество о странном событии, которое имело место,
мужчина смело вышел по направлению к пророку.
Давайте выслушаем его.
Меня зовут Убонг Эма Вилли.
Я из Аква-Ибом, Нигерия.
Много лет назад я купил землю.
Я построил дом и накрыл крышей три комнаты.
Потом я пригласил человека Божия, чтобы он пришел и помолился.
Как только пастор начал молиться, в дом вошел злой дух
и убил двоих моих детей. Умер также и пастор.
Что считают причиной этого?
Говорят, что я был причиной.
И вас хотят убить?
Да.
Я хочу стоя здесь заявить, что те, кто ответственны за это, - они там.
Эта проблема не просто будет решена - они тоже будут обнаружены.
Жители Аква-Ибом, благодарение Богу, что вы знаете, что может сделать Бог пророка Т.Б. Джошуа.
Потому что они видели это не раз, не два и не три.
Я хочу сказать вам, что этот человек ничего не знает.
Господи, спасибо, Иисус. Это правда.
Он не знает ничего об этих смертях.
Человек, который послал этого злого духа, - бедный человек.
Еще вначале у вас была проблема с землей.
Да, всякий раз, когда я бывал в церкви, мне говорили, что это нехорошая земля.
Я не сильно понимаю, но мой пастор постоянно молился.
Я хочу сказать кое-что.
Пастор, который пошел туда, чтобы помолиться за вас, - он вошел туда на обеих своих ногах?
Да.
Был ли он болен до этого?
Нет.
Ха!
Даже двое моих детей не были больны.
Ваши дети не были больны?
Они не были больны.
Ладно, все хорошо.
Это опасная миссия.
Вот это злой дух.
Если вы не можете освободить их, они освободят вас.
Когда тот человек не смог освободить их, они освободили его.
Этот человек - не колдун. Он полностью невиновен.
Это обычный человек, такой же, как и вы.
После того, как это произошло, они хотели, чтобы вы пошли в одно место.
Вы хотели пойти с ними, но позже вы сказали: "Нет".
Поэтому они сказали, что это вы их убили.
Я не знаю, как они называют это место.
Они сказали, чтобы я пошел с ними в это место, но я отказался пойти с ними.
Пастор, которого вы пригласили, который умер у вас в доме, - что вы просили его сделать для вас?
Я попросил его прийти и помолиться за меня, потому что я хотел заселиться в свой новый дом.
Хорошо. Вы просили его пойти с вами и помолиться за вас?
Да.
Потому что вы хотели заселиться в дом?
Как только они начали молиться...
...вошел злой дух.
Что за молитву произнес пастор, прежде чем вошел злой дух?
Пастор сказал, что земля была нехороша,
что там был злой дух и что мы должны помолиться Богу, чтобы отогнать его.
Я свидетель. Я из его деревни.
Меня зовут Икпе Фрайдей, я из его деревни.
Мы думали, что он совершил над своими детьми ритуал ради денег.
Хорошо. Все деревенские жители?..
Все деревенские жители думали, что он совершил над своими детьми ритуал ради денег.
Он не совершал над ними ритуал.
Спасибо, Иисус! Спасибо, Господь!
Пошли.
Слава Богу!
Правда открывается еще больше, когда человек из деревни мистера Убонга выходит, чтобы засвидетельствовать,
что это пророчество - чистая правда.
Я брат этого человека. Он не может нормально разговаривать.
Когда это произошло, главный местный правитель
назначил следственный комитет по этому вопросу.
Это привело нас в Баэльсу, где мы консультировались со знахарем.
Хотя он и не поехал с нами, поехал я.
Знахарь сказал, что этот человек здесь ни причем,
что проблема с землей.
Когда мы вернулись в деревню в Аква Ибом,
никто не поверил. Наоборот, они хотели распять этого человека. Он сбежал.
Потом главный правитель сказал, что единственное место, как он верил,
где они решат эту проблему, - и потом он сказал то,
чему все поверили, - это был Т.Б. Джошуа в Синагоге.
Спасибо, жители Аква-Ибом. Какая честь и привилегия!
Спасибо вам еще раз, и я хочу сказать людям Аква Ибом, -
всякий раз, когда я буду молиться, я буду вспоминать вас в молитве
за ту честь и привилегию, данную мне.
Я знаю, что в прошлом произошло много всего.
Но вы поверили Богу,
что если я скажу что-то, то это с Небес - огромное вам за это спасибо.
Итак, теперь за вас кто-то молится.
Итак, вы побывали во многих местах?
Да, конечно. Мы пошли в одно место в Баэльсе.
Что там сказали?
Знахарь сказал, что этот человек невиновен,
хотя сам он не пришел.
Когда мы вернулись, мы сказали вождю деревни, что сказал знахарь.
Никто не поверил. Наоборот, они захотели убить этого человека.
Труп пастора еще не похоронен,
хотя двое его детей похоронены.
Община сказала, что сын того пастора должен быть свидетелем нашей поездки. Он сидит вон там.
Где сын?
Сын пастора сидит сзади.
Пожалуйста, пойдите приведите его.
Виктор!
Сын пастора сейчас в церкви, чтобы быть свидетелем всего этого,
прежде чем они убьют этого человека.
Виктор, пожалуйста, подойди!
Давайте посмотрим на экран.
Вы услышали человека, который, как очевидец, рассказал обо всем, что произошло в деревне.
Он сказал, что когда всплыло это дело, все в деревне поверили,
что этот человек ответственен за смерть пастора
и он также принес своих детей в жертву.
Они побывали во многих местах, чтобы расследовать причину этого,
и им сказали, что этот человек невиновен,
но никто во всей деревне не поверил этому.
И так все они собрались вместе...
Это сын покойного пастора и этот человек представитель местного правительства.
Это человек, которого местный правитель отправил вместе с нами,
тогда как я представляю саму общину, где это произошло.
Вы сын пастора?
Да.
Хорошо.
Итак, мы услышали, что произошло с вашим отцом. Можете ли вы рассказать нам, что произошло?
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Виктор Энтони.
Я так благодарен Богу. Бог изменил мою жизнь.
Раньше я вел себя, как сумасшедший.
Когда я слышал о какой-нибудь проблеме, я бежал туда.
Когда я услышал, что мой отец мертв, я рассердился -
я рассердился на этого парня.
Когда я спросил об этом маму, она сказала, что это тот человек,
который приходил пригласить моего отца к себе домой.
Я спросил: "Зачем он пригласил моего отца к себе? Чтобы делать что?"
Она сказала: "Этот человек собрал пророков из разных мест
и потом привел моего отца к себе домой, чтобы помолиться за дом".
Я спросил: "Что этот человек поместил в своем доме, о чем мой отец должен был молиться?"
Бог не дал моему отцу дар молитвы, Он дал ему только дар пастора.
Мой отец был пастором.
Разве я не сказал, что это опасная миссия.
Вы знаете, что я сказал это?
Я не услышал от него, что его отец не был молитвенным воином.
Сын говорит, что не знал своего отца, как молитвенного воина.
Зачем они позвали его отца молиться?
Она сказала, что двое детей этого парня умерли.
Когда я услышал об этом, я был шокирован.
Мне сказали, что мой отец в больнице.
Я побежал в больницу, чтобы увидеть отца. Мой отец был мертв.
Я привел своего отца в церковь.
За моего отца помолились, но решения не было.
С других мест приехало несколько человек.
До этого у меня был очень горячий нрав.
Люди сказали мне, что мы должны пойти и сжечь дом этого человека и создать проблемы во всем городе.
Я сказал: "Нет, давайте сделаем так-то, давайте прежде всего следовать миру".
Из-за того, что я не такой, как был раньше, мы старались помириться.
Я встретился с парнем, и они договорились прийти и одеть моего отца.
Я даже составил список, что должен принести парень, чтобы похоронить моего отца.
И список, который я составил, составил 4 миллиона найров.
Можем ли мы хранить молчание и услышать Божью волю относительно этого вопроса?
Я сказал так, потому что я спросил моих старших,
случалось ли что-либо подобное раньше. Они сказали: "Нет".
Со своего рождения я сам никогда не видел ничего подобного.
Когда человек Божий идет молиться за человека, и злой дух входит в дом и убивает людей.
Если вы видите таких людей, и вам говорят, что их убил злой дух,
вы никогда не поверите в это. Вы будете думать, что их поразил такой же человек, как и я.
Потому что их били, как будто раскаленным железом.
Когда таким железом притронуться к человеку, его кожа начнет облазить.
У его двоих детей, которых поразил злой дух,
была избита голова и их мозг вывалился наружу.
Если бы вы увидели их, вы бы не сказали, что это сделали злые силы.
Вы бы просто сказали, что это сделал наемный убийца.
Это произошло таким образом, которого я не могу понять.
Поэтому я сказал, что этот парень должен прийти и похоронить моего отца.
Даже это место, куда я пришел, - люди говорили, что мне не следует приходить сюда с ним,
что я просто должен подождать, пока он решит этот вопрос,
прежде чем он вернется, похоронит моего отца и позаботится о жене моего покойного отца и детях.
Это очень серьезное дело.
Вы видите последующую ситуацию.
Пожалуйста, давайте раз и навсегда решим этот вопрос.
То, что вы должны знать, - когда оперируют злые духи,
вы не увидите их, но те, кто в духе, увидят их.
Они появляются, как человеческие существа. Они тоже пользуются оружием.
Они также могут использовать оружие для убийства.
К тому времени, когда человек умрет, вы увидите в теле следы от выстрела.
Они могут использовать нож, но вы никого не увидите.
Но к тому времени, как человек окажется на полу, вы поймете, что они использовали нож.
Иногда они не используют ничего, и человек умирает просто так.
Вы не увидите следов от удара или ножа, но...
Брат мой, я хочу объявить вам, что этот брат не колдун.
Были некоторые злые духи, которые воспользовались этой возможностью, чтобы атаковать.
Относительно заботы о вашей семье -
я не хочу, чтобы вы присоединяли какие-либо обязательства.
Я хочу встретиться с вами, чтобы все уладить.
Важно то, что это не этот человек убил вашего отца.
Он не злой дух, он не колдун.
Я благодарю людей Аква-Ибом за то, что они раскрыли здесь эту проблему.
Я очень рад за них.
Когда я сегодня уйду отсюда, я хочу помолиться за штат Аква-Ибом.
Этот человек не колдун.
Это не он убил вашего отца. Он невиновен.
Но я присоединюсь к вам и вашей семье. Давайте посмотрим, что мы можем сделать.
Он не будет сидеть сложа руки. Он тоже должен помочь семье, что-то сделать.
Но не из-за условий, так как это не он убийца.
Он должен что-то делать, но я хочу, чтобы мы объединили усилия и поддержали вашу семью,
помолились с вашей семьей и помогли вашей семье восстановиться духовно и физически.
Спасибо, Иисус. Бог любит меня.
Сколько у вас младших братьев?
Шесть.
Просто слова не могут решить этой проблемы.
Я хочу освободить этого человека от обязательств, так как это не он убил вашего отца.
Чтобы дать ему большое облегчение, освободив его от этих жестких обязательств,
лично я собираюсь дать вам 500 000 найров.
Спасибо, Иисус.
Итак, если этот человек даст вам 50 000 или 100 000 найров, пожалуйста, возьмите их,
потому что это не он убил вашего отца.
Он будет изъявлять любовь, чтобы показать,
что ему на самом деле жаль, что он пригласил вашего отца для молитвы или чего бы то ни было.
Он будет чувствовать то, что чувствуете вы.
Но дав вам 500 000 найров, я хочу дать вам этим понять,
что вы должны забрать обязательства - что он должен делать то или иное. Заберите их.
Итак, пожалуйста, я хочу увидеть вашу маму, вашу семью и ваших детей.
Это моя личная поддержка.
Я дам этой семье 500 000 найров, чтобы они могли открыть бизнес и оставить проблему позади.
Брат, смотрите, - то, что ваш отец пошел туда делать, - это Божья работа.
Природа смерти не имеет значения.
Убьют ли вас во время крушения самолета, распнут ли вас или обезглавят -
значение имеет только Божья праведность.
Второе. Возраст, когда мы умрем, не имеет значения.
Молоды вы или стары, тот вы или этот - это не имеет значения.
Имеет значение только Божья праведность.
Я хочу, чтобы вы уважали своего отца.
Он пошел, чтобы исполнить молитвенную миссию. И чтобы ваш отец мог почивать в мире,
примите это именно так - он пошел исполнить миссию.
Был ли он молитвенным воином или ни был - он пошел, чтобы исполнить миссию,
помолиться за кого-то, и в ходе этого что-то произошло.
Скажите: "Слава Богу!"
Главное то, что если бы этот человек был колдун, я сказал бы вам.
Сказал бы сейчас.
Но я не вижу ничего. Он не колдун, он никто.
Спасибо, человек Божий.
Если этот дом не освободить, и в него войдет другой человек -
произойдет то же самое. Говорю вам, произойдет то же самое.
Прежде чем вы построили дом, там кого-то похоронили. Там есть могила.
Нам сказали, что в доме умерло 50 человек.
Для вашего ведома, это место должно быть освящено.
Если не так - умрет еще кто-то.
Я хочу помолиться за людей Аква-Ибом, за царя общины и правительство.
Огромное спасибо за это дело, за душу и за мир, которому мы позволили воцариться,
и также за то, что мы подошли к корню проблемы.
Этот человек не колдун.
Если бы он был колдун, я бы просто сказал вам об этом, и он был бы освобожден. Просто.
Даже если бы он был колдун, я бы сказал, что он колдун, и я бы освободил его.
Я бы пришел в деревню и сказал: "Послушайте, оставьте его, он уже освобожден".
Итак, решение не в том, чтобы убивать колдунов, но чтобы освобождать их.
Но смотря на него, я не вижу ничего, от чего его нужно было бы освобождать, он не колдун.
Он невиновен. Он не знает ни о чем.
В том месте есть горшок. Они закопали горшок, в нем есть заклятье.
Оно работает с грозой.
Я хочу встретиться с семьей, передать мои 500 000 найров и помочь семье.
Этот человек, как я сказал, невиновен.
За него нужно помолиться, потому что он растерян, чтобы он не сошел с ума.
Они испытывают его сейчас.
Он плачет каждую ночь.
Этот человек? - Да.
Потому что я вижу, что он может сойти с ума. Если он сойдет с ума,
тогда они скажут, что он убийца.
Тогда как это депрессия хочет убить его.
Он стал ненормальным. Если вы посмотрите на него, он разговаривает сам с собой.
Ему нужно освобождение.
ПОДТВЕРЖДЕНИЕ ПРОРОЧЕСТВА
Меня зовут Убонг Эмма Вилли.
Я приехал из Аква-Ибом.
Человек Божий пророчествовал о человеке,
у которого умерли дети.
Он сказал, что также умер пастор.
Человек Божий также пророчествовал, что я позвал одного человека Божия прийти и помолиться в моем доме.
Как только он начал молиться, в дом вошел злой дух
и убил моих двоих детей и пастора.
Здесь есть мужчина. Вас обвиняют в убийстве человека.
Я хочу, чтобы вы вышли.
Не только одного. Я вижу двоих детей, которые умерли в ходе этого.
Выходите.
Что-то произошло.
Как будто вы были в доме.
Это новый дом? Они празднуют что-то в этом доме?
Что за мероприятие они проводят в новом доме?
И внезапно что-то вошло через окно, и был шторм.
Внезапно, умерло почти трое человек, когда они молились.
Пожалуйста, выходите. Иисус любит вас.
Все, что сказал человек Божий, - правда.
Теперь можете ли вы подтвердить нам пророчество человека Божия?
Почему вы сказали, что пророчество человека Божия - это правда? Что произошло?
Пророчество человека Божия - правда, потому что все так и произошло.
Как только мы вошли в дом, мы начали молиться.
Злой дух вошел в дом.
Мы все упали. Потом мои двое детей умерли.
Потом умер и пастор.
Другие люди получили ранения, даже я получил.
Что-то избивало нас, но мы не могли видеть его физически.
Пророчество человека Божия - абсолютная правда.
После того, как случилось это происшествие,
можете ли вы сказать, что произошло с вами в деревне, в общине?
Меня обвинили в убийстве моих детей и пастора.
Меня хотели убить, но я сбежал.
Позже глава деревни посоветовал мне вернуться.
Позже он сказал мне достать 100 000 найров
и поехать в Лагос, - нас было четверо - чтобы встретиться с человеком Божиим, пророком Т.Б. Джошуа.
Хорошо. Вы хотите сказать, что именно эта проблема привела вас в SCOAN из самого Аква-Ибом?
Да.
Хорошо, мы хотим выслушать людей, стоящих рядом с вами. Кто эти люди?
Это мои братья, которых жители деревни назначили сопровождать меня в Лагос.
Хорошо, давайте выслушаем людей, которые с вами.
Назовите нам свое имя и откуда вы.
Меня зовут Имо Акпан Фенсон.
Я из Аква-Ибом.
Когда случилось это ужасное происшествие, во всей общине начался хаос.
Тогда глава клана назначил следственный комитет, чтобы расследовать
происшедшее. Он сказал, что никогда не видел такого раньше.
Мы консультировались со знахарем в местном управлении Бонни в штате Риверс.
Мы консультировались у многих пророков и пасторов.
Все откровения касались того, что проблема была с землей,
на которой этот человек построил дом.
Но никто этому не поверил. Община не верила.
В конце концов глава клана, назначив следственный комитет, попросил человека, о котором идет речь,
мистера Убонга Эмма Вилли, владельца дома, найти минимум 100 000 найров,
чтобы он мог совершить поездку в SCOAN и встретиться с человеком Божиим.
И что бы человек Божий ни сказал относительно этого дела, - все поверят этому.
Это происходило во время городского собрания в общественном зале,
где и было принято решение.
Вы хотите сказать, что члены общины не верили в доставленные отчеты?
Да. Никто в общине не верил, что этот человек был невиновен.
Но когда мы прибыли в SCOAN, было удивительно
увидеть, что человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа пророчествует о человеке
из Аква-Ибом, которого обвиняют в убийстве двоих детей
и мужчины, - всего троих человек - и что этот человек должен выйти.
Мой брат, мистер Убонг, вышел, и человек Божий пророчествовал даже о том,
что мы побывали во многих местах, включая знахарей.
Это было для меня удивительно.
Поэтому мне пришлось поверить тому, что сказал человек Божий.
Он сказал, что в общине есть бедный человек.
Владельцы земли закопали там горшок.
И этот горшок является причиной всех беспорядков в доме.
И что если этот дом не освятить, прежде чем жить в нем,
умрет еще больше людей.
Это было пророчество человека Божия.
Даже пока мы здесь, глава клана позвонил нам
и сказал, что он смотрел нас в прямом эфире и что вся община смотрела нас.
Мы получили много телефонных звонков после пророчества человека Божия.
Они приняли тысячи телефонных звонков от членов общины
и даже от самого главы клана, который инициировал эту поездку в SCOAN,
что они услышали голос Божий
и они на самом деле верят, что то, что сказал человек Божий, - не что иное, как правда.
Можете ли вы сказать нам, кто этот человек после вас?
Человек после меня - сын покойного пастора, которого община избрала, как свидетеля,
чтобы он тоже поверил тому, что скажет человек Божий.
Давайте сейчас выслушаем этого джентльмена.
Представьтесь нам, пожалуйста.
Меня зовут Виктор Энтони Кидди.
Я сын покойного пастора.
Я приехал сюда, чтобы услышать, что человек Божий скажет об этом человеке, который стал жертвой.
Я приехал сюда, чтобы узнать, как этот парень позаботится о моем отце.
Но человек Божий дал мне понять, что этот человек невиновен.
Как по мне, я люблю Бога, так что я верю тому, что сказал мне человек Божий.
Потому что Бог не может обмануть.
Теперь человек Божий сказал мне оставить обвиняемого,
и пообещал дать 500 000 найров и позаботиться о моей семье.
Теперь я верю тому, что человек Божий сказал, что этот человек невиновен.
Я верю, потому что Бог не может обмануть.
Я Уйота Ндайо Утта.
Я представитель клана.
С абсолютным смирением и уважением ко Всемогущему Богу и пророку Т.Б. Джошуа
за то, что сегодня увидел.
Братья, история, которую вы сегодня услышали, и откровение, которое вы увидели, - чудесны.
Так как мы стали свидетелями этого чудесного откровения, я хочу верить,
что вернемся домой и расскажем об этом всем.
Я думаю, что многие поверят.
Я также хочу поблагодарить главу клана, который посредством своего правления, направил нас в это место.
Он поистине уверил нас, что когда мы прибудем на это место,
правда относительно этого дела будет открыта.
Итак, я хочу поблагодарить Бога и человека Божия за данную нам привиллегию
и за оказанную возможность выслушать нас.
Сегодня мы увидели правду, правда была сказана.
Слава Богу! Мы благодарим Бога за все.
Давайте выслушаем этого человека. Назовите свое имя.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Икпе Фрайдей.
Я из Аква-Ибом.
Я был вон там, когда я услышал это пророчество.
Человек Божий сказал о человеке, который построил дом, и что в тот дом пошли молиться.
Итак, вы хотите сказать, что вы были в церкви, когда человек Божий пророчествовал этому молодому человеку?
Скажите нам, что случилось после этого.
Как только я услышал это, я выбежал, потому что это касается и меня.
Мы думали, что этот парень совершил над детьми ритуал, ради денег.
Я из его общины, я был свидетелем всего происшедешего.
Злые духи вошли в дом и убили двоих его детей на месте.
Мы были удивлены. Мы думали, что он совершил над детьми денежный ритуал.
Я лично благодарю Бога за то, что мы узнали правду.
Правда обнаружилась сегодня, так что теперь мы знаем, что этот человек невиновен.
Огромное спасибо. Мы благодарим Бога за это прекрасное пророчество
изреченное сегодня, и за то, что правда была открыта.
Так как говорил Дух Божий, мы также хотим поблагодарить Бога, что каждый, кого касается эта проблема,
прислушались к голосу Божьему и поверили, что человек Божий передал Божьи мысли
относительно этой ситуации.
Мы также хотим поблагодарить Всемогущего Бога за мир, который Он водворил сегодня в этом деле.
Спасибо за то, что нашли время прийти сюда и узнать правду.
Огромное вам спасибо. Пусть благословит вас Бог.
По указанию пророка Т.Б. Джошуа мистер Убонг появляется в SCOAN в следующее воскресненье
с женой и сыном покойного пастора и несколькими представителями деревни,
которые присутствовали, когда произошла атака злых духов.
Меня зовут Убонг Эмма Вилли.
Я из Аква-Ибом.
В прошлое воскресенье я был в SCOAN.
Человек Божий пророчествовал о человеке из Аква-Ибом,
который построил дом и позвал пастора, чтобы он помолился в новом доме.
Тогда через окно вошел злой дух, убил его детей и пастора.
Здесь есть мужчина. Вас обвиняют в убийстве человека.
Я хочу, чтобы вы вышли.
Не только одного. Я вижу двоих ваших детей, которые умерли в ходе этого.
Выходите.
Что-то произошло.
Как будто вы были в доме.
Это новый дом? Они празднуют что-то в доме?
Что за мероприятие она проводят в новом доме?
И внезапно что-то вошло через окно, и был сильный ветер.
Внезапно умерло почти трое человек, когда они молились.
Пожалуйста, выходите. Иисус любит вас.
То, что сказал человек Божий, - правда.
Я купил землю и построил на ней дом.
Потом я позвал пастора, чтобы он помолился за меня, потому что я хотел заселиться в новый дом.
Когда мы начали молиться, в дом вошел злой дух и убил двоих моих детей.
Мы все были избиты, но мы не видели человека, который бил нас.
В комнате, где мы молились, был потоп.
Потом все мы упали.
Даже мой брат упал, у него была ранена рука.
Мы отнесли пастора в церковь, из церкви в больницу,
из больницы - обратно в церковь. Позже пастор умер.
После смерти пастора меня обвинили в совершении денежного ритуала над детьми и над пастором.
Вся деревня и весь клан сказали, что я убил своих детей и пастора.
Они хотели убить меня.
Я убежал из деревни.
После того, как я убежал, глава деревни отправил мне послание через моего свекра,
что где бы я ни был, я должен вернуться. Тогда я вернулся.
Тогда глава деревни сказал мне, что единственное место, где можно узнать правду, -
это через пророка Т.Б. Джошуа в SCOAN.
В воскресенье я пришел в церковь.
Как только я вошел в церковь, я начал молиться Богу,
чтобы Он пришел и посетил меня и открыл мое дело.
Как только я начал молиться в своем сердце, пророк Т.Б. Джошуа, человек Божий, начал пророчествовать
о человеке из Аква-Ибом, который купил землю и построил дом.
Тогда этот человек позвал пастора, чтобы он освятил дом.
Тогда вошел злой дух, убил двоих детей и пастора.
Он сказал, что этот человек здесь и он должен выйти.
Я встал и воскликнул, что это я.
Тогда человек Божий сказал мне все,
говоря, что это не я их убил, что я невиновен.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Виктор Энтони Кидди.
Я сын покойного пастора.
Это моя мачеха, жена пастора.
Меня привело сюда то, что я хотел услышать, что скажет Бог об этом человеке, который убил моего отца.
Когда я пришел сюда, Бог использовал человека Божия, чтобы сказать мне, что этот человек невиновен.
И я верю этому, потому что то, что сказал мне Бог, - это не обман.
Я планировал, что даже если этот человек невиновен или он жертва,
он должен дать мне 4 миллиона найров на похороны моего отца.
Но теперь Бог использовал человека Божия, чтобы помочь ему позаботиться о похоронах моего отца.
Я так благодарен Богу за то, что Он использовал человека Божия, чтобы помочь мне.
Меня зовут Уйота Ндайо Утта.
Я представитель клана, где случилось это происшествие
в местном правительстве штата Аква-Ибом.
Рядом со мной стоит жена пастора, который умер во время инцидента.
Она будет говорить на местном наречии, я буду переводить.
Спасибо.
Комфорт Энтони Кидди
Она сказала, что ее зовут Комфорт Энтони Кидди, она из местного правительства Нна штата Аква-Ибом.
Я была дома.
Мой муж сказал мне, что он хочет пойти помолиться.
Мой близкий друг.
Я ждала его два дня. Мой муж так и не вернулся.
Я ждала его три дня. Я ждала и ждала, но он так и не вернулся.
Я не знала, что его забрали в больницу.
Я пошла в больницу и вернула его в церковь.
В следующую пятницу мой муж умер.
С тех пор я не в состоянии делать ничего.
Я плачу и плачу. Я решила отдать все в руки Всемогущего Бога.
Но в воскресенье я узнала, что произошло в моей деревне,
и позже о том, что обвиняемый человек был невиновен.
Я не могла ничего сделать. Я отдала все Богу.
Мои возлюбленные братья, я благодарю человека Божия, потому что вначале я думала,
что мистер Убонг похоронит моего мужа и позаботится о моей семье,
и сделает все для моей семьи.
Но в прошлое воскресенье я поняла, что этот человек невиновен.
Я благодарю Бога и благодарю человека Божия, во имя Иисуса.
Пожалуйста, я хочу сказать моим братьям-христианам, что мистер Убонг
позаботится о похоронах моей матери, что должен был сделать мой покойный муж.
Это то, что я хочу, чтобы он сделал.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Я Басси Мандей Удо из Аква-Ибом.
Однажды я сидел в своей мастерской, как вдруг получил звонок:
"Брат, приезжай. Я хочу немедленно видеть тебя.
Где бы ты ни был, я заплачу за твой проезд".
Я решил поспешить. На пути я встретил своего родственника.
Я последовал за ним в его дом.
Когда мы вошли в дом, я увидел людей, которые пришли, чтобы молиться.
Все они мои друзья, я знаю их.
Когда мы молились, вошел злой дух и избил нас.
Я получил очень большое ранение, в результате которого
я до сих пор не могу поднять руку.
Я не могу пользоваться рукой, чтобы писать или делать что-либо.
С тех пор прошло 2 месяца и 3 недели.
Я ем левой рукой. Я не могу мыться.
Итак, вот что произошло со мной в том доме. Когда мы молились,
вошел злой дух в виде ветра.
Потом он стал, как слезоточивый газ, так что никто не мог открыть глаза.
Все лишились сознания.
Мы не знали, где мы.
Этот человек сказал: "Давайте откроем дверь".
Он пытался открыть дверь семь раз. Дверь не открывалась до пяти часов вечера,
потом этот парень отвел нас в церковь.
Что произошло с моей рукой. Они разбили мне руку молотком.
До сих пор я не могу согнуть руку или коснуться ею чего-то.
Тот же злой дух уничтожил мне волосы.
До сих пор на этом месте не могут вырасти волосы.
Мы выслушали их свидетельство, их признание.
Мама, мы пригласили вас сегодня, чтобы дать вам понять, что этот человек невиновен.
В нем нет ничего, что имеет отношение к колдовству.
Кто-то где-то совершает это зло.
Итак, как я сказал, я помогу семье.
Не плачьте. Примите меня, как вашего брата и сына.
Я буду частью вашей семьи.
Отныне обращайтесь ко мне с позиции вашего мужа -
что, как вы думаете, он должен был сделать, или что бы он делал, если был бы жив.
Звоните мне. Я рассмотрю этот вопрос.
Пусть только этот человек будет свободен и забудет обо всем,
потому что он не владеет злыми силами, и он невиновен.
Мы не должны беспокоить его.
Как христианину, ему следует посещать вас и видеть вас, как часть своей семьи,
но его не следует ни чем обязывать и ни к чему принуждать.
Я собираюсь поддержать эту семью. Я знаю, что у вас много детей.
Я поддержу вашу семью 500 000 найров.
Хорошо.
Теперь он отец, теперь он муж.
Итак, я косвенно говорю вам, что я собираюсь присоединиться к вам. Хорошо?
Благословив семью погибшего полмиллионом найров,
пророк Т.Б. Джошуа молится за сына и мать.
Чтобы вы могли выстоять, как глава дома.
Он молится за сына, чтобы у него была способность стоять во главе семьи.
Это сам мистер Убонг получает освобождение в силе Святого Духа.
Кто этот человек?
Этот человек - одна из жертв.
Он пастор?
Нет, это не пастор, он один из участвовавших в молитве.
Вы молитвенный воин?
Я не молитвенный воин. Этот человек - мой родственник.
Мы из одной семьи.
Вы пошли туда зачем?
Мы были там вместе.
Чтобы хлопать руками?
По меньшей мере, чтобы хлопать руками.
Он сказал, что пошел туда, чтобы хлопать руками.
Чтобы поесть риса, или как?
Я пошел туда, чтобы помолиться с теми, кто пришел освящать дом.
Вы делали это в прошлом?
Да, когда я был в молитвенной группе в Апостольской церкви.
Тогда я ходил в среднюю школу.
Мы ходили по разным мастерским и освящали их.
После этого мы возвращались в церковь.
Благодарение Богу, что вы здесь, чтобы услышать голос Божий.
Этот человек не ответственен за смерть вашего мужа. Он просто жертва.
Он не колдун.
Этот человек должен быть свободен.
В то же время ваш муж был пастором.
Вы должны принять, что он пошел по призванию Бога.
Если вы не верите этому, это значит, что вы не верите, что ваш муж был пастором.
Вы должны видеть смерть своего мужа, как благословение, потому что он пастор.
Они должны положить эти деньги в банк. Я буду помогать им.
Убедитесь в том, чтобы дети пошли в школу. И позаботьтесь о семье.
Мы благодарим Иисуса. Если бы этот вопрос не был вынесен сюда на рассмотрение, и этот человек был убит,
сколько может выкупить душу, тело?
Потому что это было бы пенальти.
Что мы делаем - делаем ради того, чтобы вернуть вас в ваш город, вашу общину,
чтобы вы помогали нуждающимся.
Нет такого количества отданных денег, которого было бы достаточно для тех проблем, которые Бог использует нас решать.
Это то, что могло забрать жизнь.
Но Бог использовал нас, чтобы решить это дело.
Чего стоят 500 000 найров? Это только немного денег, но мы решили ими вопрос, слава Богу.
Больше нет никаких проблем.
Слава Богу.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут Убонг Эмма Вилли.
Я приехал из Аква-Ибом.
Мое сердце полно радости, потому что я не ожидал, что когда приеду сюда,
человек Божий будет пророчествовать, что я невиновен.
Я очень-очень счастлив за пророка Т.Б. Джошуа.
В ту среду человек Божий позвал нас и дал нам 45 000 найров на дорогу домой,
чтобы привезти жену покойного пастора.
Я счастлив. Я очень-очень счастлив.
Я благодарю Бога и пророка Т.Б. Джошуа за мое освобождение.
Меня зовут Виктор Энтони Кидди.
Я так сильно благодарен Богу за то, что Он сделал для меня.
Он использовал человека Божия, чтобы проговорить ко мне.
Он сказал, что человек, которого я хотел повесить, невиновен.
Я верю тому, что Бог сказал мне.
Я не могу отвергнуть этого. Я верю в то, что сказал Бог.
Он дал мне 500 000 найров, чтобы пойти и похоронить моего отца.
Я так благодарен Богу.
Он также сказал, что он позаботится о моей семье и жене моего отца.
Я так счастлив.
Человек Божий дал мне денег, чтобы пойти и похоронить моего тца
и позаботиться о моих братьях и жене моего отца.
Я Уйота Ндайо Утта из Аква-Ибом.
Я представитель клана.
Возлюбленные братья-христиане, я благодарю Бога с полным смирением и почтением ко Всемогущему Богу
и пророку Божию, коммуникатору, посреднику, пророку в Божьем винограднике.
Я благодарю пророка Т.Б. Джошуа за чудесное пророчество, которое он изрек по поводу этого дела.
Возлюбленные братья, мы приехали сюда в прошлое воскресенье и мы увидели, что произошло.
Когда мы вернулись обратно в деревню, все были убеждены.
Теперь ясно, что правда была сказана.
Это прояснило ум каждого в нашем местном правительстве и в клане.
Когда мы вернулись в деревню в следующий раз, везде все праздновали.
Все радовались о человеке Божием, пророке Т.Б. Джошуа.
Итак, я благодарю Бога, во имя Иисуса Христа.
Они приняли в доброй вере, что то, о чем пророчествовал человек Божий, было правдой.
Что мистер Убонг был невиновен.
Итак, вы здесь в день служения,
и вы стали свидетелями того, что сделал человек Божий для семьи покойного пастора.
Что вы хотите сказать по этому поводу?
Да, я очень-очень рад тому, что я сегодня видел -
подаренным 500 000 найрам семье покойного пастора.
Я благодарю Бога, потому что это непросто.
Даже политики не могут этого сделать.
Я знаю, что сейчас происходит в мире.
Я благодарю Бога, потому что нужно много времени и усилий, чтобы сделать такой подарок.
Итак, я хочу поблагодарить Бога, потому что я увидел, что это место - Божий виноградник.
Я благодарю Бога за это.
Став свидетелями всего того, что сделал Всемогущий Бог,
примирению семей и денежный подарок,
врученный семье покойного пастора, -
какое у вас есть слово совета слушающим вас людям,
особенно людям этой деревни?
Какое у вас есть для них слово совета?
Мой совет слушающим меня людям и всему миру:
когда что-то случается - смотрите, куда собираетесь прыгнуть, прежде чем сделать это.
Это очень-очень важно.
Вы не должны просто обвинять кого-то.
Потом в конце вы узнаете, что этот человек - не преступник,
он не имеет никакого отношения к этому делу.
Итак, благодарю Бога за все.
Когда что-то случается - смотрите, куда собираетесь прыгнуть, прежде чем сделать это.
Комфорт Энтони Кидди - Аква-Ибом, Нигерия
Она сказала, что ее зовут Комфорт Энтони Кидди, она из Аква-Ибом.
Мы хотим услышать от нее, что сегодня произошло,
что Бог сделал в ее семье, особенно в ее жизни.
Она сказала, что она благодарна Всемогущему Богу и пророку Т.Б. Джошуа за чудесное пророчество,
изреченное нам, и она под большим впечатлением от подарка
в 500 000 найров для ее семьи. Она также верит, что они благоразумно используют эти деньги.
Меня зовут Басси Мандей Удо.
Я из Аква-Ибом.
То, что произошло со мной, - неизлечимо, потому что это произошло неожиданно.
Я получил очень серьезное ранение, с которым я побывал во многих местах, -
у троих народных целителей - и они не могли вылечить мою руку.
Я потратил много денег, но они все равно не смогли исцелить мою руку.
Но сегодня я очень счастлив, потому что человек Божий помолился за меня и исцелил меня.
Теперь со мной все в порядке. Я могу делать все.
Я также благодарю человека Божия за все доброе, что он сделал, чтобы помочь моему другу
уладить происшествие.
Человек Божий сделал многое.
Дать им 500 000 найров - это непросто.
Пусть Бог продолжает благословлять этого человека, во имя Иисуса.
Итак, как сказал человек Божий во время служения, чтобы вас поставили на молитвенной линии,
и что он помолится за вас, - он помолился за вас,
и вся эта тяжелая боль и проблемы теперь ушли.
Да, все это ушло из меня.
Теперь я чувствую себя очень хорошо.
Мы благодарим Всемогущего Бога за то, что Он сделал.
Давайте еще раз выслушаем сына пастора.
Это 500 000 найров, которые человек Божий дал мне.
Я так благодарен ему, во имя Иисуса.
ВРЕМЯ МОЛИТВЫ
Встаньте!